o Ministério da Saúde anunciou o plano
para vacinar adolescentes de 12 a 17
anos contra a corrigir acordo com o
ministério os adolescentes entre 12 e 17
anos serão vacinados depois que toda a
população com 18 anos ou mais receber
pelo menos uma dose da vacina a
prioridade serão os adolescentes com
comorbidades algumas cidades como Campo
Grande no Mato Grosso do Sul e Niterói
no Rio de Janeiro já vacinaram
adolescência e aqui no distrito federal
a secretaria de saúde confirmou o
primeiro caso de reinfecção pelo
coronavírus atribuído a variante Delta
originária da Índia a paciente de 76
anos já tinha sido contaminada em abril
pela Cepa Gama do Amazonas a Delta é 60
vezes mais transmissível a paciente está
isolada no hospital e a secretaria de
saúde não informou se ela já tinha sido
vacinado